# Request-to-Chat Telegram Bot

Request-to-Chat Telegram Bot - это Telegram бот, разработанный для автоматизации процесса приема заявок на вступление в групповой чат. Бот позволяет администратору группы генерировать пригласительные ссылки для присоединения к чату, а также осуществлять рассылку сообщений всем участникам.

## Инструкция по использованию

1. **Установка бота**

   Сначала необходимо создать нового бота в Telegram с помощью [@BotFather](https://t.me/BotFather) и получить токен API. Также не забудьте сделать бота администратором. Затем установите все зависимости, запустив `pip install -r requirements.txt`.

2. **Конфигурация**

   В файле `.env` укажите ваш токен API бота (`TOKEN_BOT`), а также настройте `config.py`
   ```env
   TOKEN_BOT=YOUR_BOT_TOKEN
   ```
   ```python
   YOUR_ID=YOUR_TELEGRAM_ID
   approve_message="текст сообщения бота в лс пользователю"
   video_message="Ваше сообщение здесь"
   photo_message="Ваше сообщение здесь"
   send_message="Ваше сообщение здесь"
   ```

4. **Запуск бота**

   Запустите бота, выполнив файл `main.py`. Бот будет готов к использованию.

5. **Использование функций**

   - Для генерации пригласительной ссылки в чат используйте команду `/link_create` в любом чате, где бот является администратором.
   - Для рассылки сообщений всем участникам чата используйте соответствующие команды.
   ```python
   /send_to_all
   /send_to_all_photo
   /send_to_all_video
   ```

## Разработка и вклад

Любые дополнения, улучшения и вклады в проект приветствуются. Пожалуйста, открывайте новые задачи (issues) и отправляйте запросы на включение изменений (pull requests)

## Лицензия

Этот проект лицензирован под [MIT License](LICENSE)

## Автор

Проект создан и поддерживается [Tenebrae](https://github.com/ZodiackiIler/)
